Repository: 247i/ReNamer
Catalog: மறுபெயரிடு/App/ReNamer/Languages/ReNamer.*.po
Languages: ko

source: All New Names are empty! Hint: Configure the Rules and click Preview button.
ko: 모든 신규 명칭이 공백입니다! 힌트: 설정은 규칙과 미리보기 버튼을 클릭

source: %d file(s) skipped because unchanged.
ko: %d개의 미변경 파일을 스킵.

source: %d file(s) skipped because unmarked.
ko: %d개의 미마크 파일을 스킵.

source: %d file(s) successfully renamed.
ko: %d파일 리네임에 성공하였습니다.

source: Use this rule to change the case of the filename.
ko: 이 규칙을 사용하여 파일명의 대문자 소문자를 변경.

source: Use this rule to clean up the filename.
ko: 이 규칙을 사용하여 파일명을 정리.

source: Use this rule to delete text from the filename.
ko: 이 규칙을 사용하여 파일명의 텍스트를 삭제.

source: Use this rule to change extension of the file.
ko: 이 규칙을 사용하여 파일의 확장자를 변경.

source: Use this rule to insert text into the filename.
ko: 이 규칙을 사용하여 파일명에 텍스트 삽입.

source: Use this rule to add or remove padding in number sequences.
ko: 넘버링 추가 또는 제거에 이 규칙 사용.

source: Use this rule to script a user defined manipulations with filename.
ko: 사용자 정의 복수 파일명 변환 스크립트에 이 규칙을 사용.

source: Use this rule to insert random sequences of characters into the filename.
ko: 이 규칙을 사용하여 랜덤 문자열을 파일명에 삽입.

source: Use this rule to separate parts of the filename and rearrange them in a new pattern.
ko: 이 규칙을 사용하여 파일명을 분할 및 신규 패턴으로 재배열.

source: Use this rule to change format of date/time values in the filename.
ko: 파일명에 사용할 날짜/시간값 변경에 이 규칙 사용.

source: Use this rule to replace text in the filename using regular expressions.
ko: 이 규칙을 사용하여 파일명을 정규 표현으로 치환.

source: Use this rule to remove text from the filename.
ko: 이 규칙을 사용하여 파일명의 텍스트를 제거.

source: Use this rule to replace text in the filename.
ko: 이 규칙을 사용하여 파일명의 텍스트를 치환.

source: Use this rule to serialize the filename (add incremental numbers).
ko: 이 규칙을 사용하여 파일명을 넘버링.

source: Use this rule to strip sets of characters from the filename.
ko: 이 규칙을 사용하여 파일명에서 지정 문자 세트를 제거.

source: Use this rule to transliterate letters in the filename from one language into another.
ko: 이 규칙을 사용하여 파일명의 문자를 다른 언어로 번역.

source: Use this rule to assign names of files to the lines of text.
ko: 이 규칙을 사용하여 파일명을 텍스트 행에 할당.

source: Please select a folder:
ko: 폴더 선택:

source: Are you sure you want to execute shell action on %d files?
ko: 정말 %d개의 파일에 대해 쉘 조작을 실행하시겠습니까?

source: Could not open the following file: %s Error: %s (%d).
ko: 아래 파일을 열지 못했습니다: %s Error: %s (%d).

# mystrings.msg_translitsaveinvalid
source: Incorrect Name!
ko: 사용할 수 없는 이름입니다!

source: Enter a name for a translit:
ko: 음절변환 이름 입력:

source: Save Translit
ko: 음절변환 저장

source: Are you sure you want to undo renaming operation for %d file(s)? Hint: You can check undo paths by enabling the "Old Path" column.
ko: 정말 %d개의 파일에 대한 리네임 조작을 원래대로 되돌리시겠습니까? 힌트: 열의 "이전 경로"를 활성화하면 이전(복원)경로를 확인할 수 있습니다

source: Nothing to undo!
ko: 복원 없음!

source: Undo operation results: %d out of %d file(s) restored successfully!
ko: 복원 조작 결과: %d에서 %d의 파일 복원 성공!

source: Seems that ReNamer is currently running. Please close it, before continuing...
ko: ReNamer이 현재 실행 중입니다. 진행전에 종료하여 주세요..

source: %d of which have a duplicate in the list.
ko: %d는 리스트 내에서 중복됩니다.

source: %d of which exceed max path length limitation.
ko: %d는 Windows MAX_PATH 제한을 넘습니다.

source: %d of which conflict with an existing file.
ko: %d에는 이미 신규 파일경로가 있습니다.

source: %d of which contain invalid characters.
ko: 경고, 유효하지 않은 화일명 %d가 발견되었습니다.

source: %d of which have a parent path changed earlier in the list.
ko: %d는 이전 목록에서 상위 경로가 변경되었습니다.

source: Successfully validated!
ko: 활성화에 성공했습니다!

source: Do you want to validate %s files? This operation may take several minutes...
ko: %s개의 파일이 목록 내에 존재합니다 정말 이 파일들을 검증하시겠습니까? 처리시 몇분 소요됩니다...

source: Validation has failed due to issues with %d file(s).
ko: %d개의 파일에 대한 검증은 실패했습니다.

# mystrings.name_addrule
source: Add Rule
ko: 규칙 추가

# mystrings.name_addrulestext
source: Click here to add a rule
ko: 클릭으로 규칙 추가

source: Add to ReNamer
ko: ReNamer에 추가

source: Line = %d, Position = %d, Right = %d, Selection = %d
ko: 행=%d, 위치=%d, 오른쪽=%d, 선택범위=%d

source: Browse Scripts...
ko: 스크립트 참조...

source: Browse Translits...
ko: 변환규칙 참조...

# mystrings.name_cancelsorting
source: Cancel Sorting
ko: 정렬 취소

# mystrings.name_dragfilestext
source: Drag your files here
ko: 여기 파일 드래그

# mystrings.name_editrule
source: Edit Rule
ko: 규칙 편집

source: %s files
ko: %s 파일

source: %s files (%s)
ko: %s 파일(%s)

# mystrings.name_filters
source: Filters
ko: 필터

source: %s folders
ko: %s폴더

# mystrings.name_loadwithpreset
source: Load with Preset
ko: 프리셋 읽기

# mystrings.name_markbymaskcaption
source: Mark by Mask
ko: 마스크로 마크

# mystrings.name_markbymaskprompt
source: Multiple masks can be separated by semicolons. For example: *.jpg;*.doc Masks:
ko: 여러 마스크는 세미콜론으로 구분하는 사용 예: *.jpg;*.doc 마스크:

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

# mystrings.name_rename
source: Rename
ko: 리네임

# mystrings.name_renamewithpreset
source: Rename with Preset
ko: Rename프리셋

source: Case
ko: 대/소문자

source: Clean Up
ko: 클린업

# mystrings.name_rule_delete
source: Delete
ko: 삭제

# mystrings.name_rule_extension
source: Extension
ko: 확장자

# mystrings.name_rule_insert
source: Insert
ko: 삽입

source: Padding
ko: 채움

source: Pascal Script
ko: 파스칼 스크립트

source: Randomize
ko: 랜덤화

source: Rearrange
ko: 배열 변경

source: Reformat Date
ko: 날짜서식

source: Regular Expressions
ko: 정규식표현

# mystrings.name_rule_remove
source: Remove
ko: 제거

# mystrings.name_rule_replace
source: Replace
ko: 치환

source: Serialize
ko: 연속숫자

# mystrings.name_rule_strip
source: Strip
ko: 제거

source: Translit
ko: 음절변환

source: User Input
ko: 사용자 입력

source: Save Rule
ko: 규칙 저장

source: Save Script...
ko: 스크립트 저장...

source: Save Translit...
ko: 음절변환 저장...

# mystrings.name_selectbyextensioncaption
source: Select by Extension
ko: 확장자로 선택

source: Multiple extensions can be separated by semicolons. For example: jpg;doc Extensions (without dots):
ko: 복수의 확장자는 세미콜론 구분으로 입력 사용 예: jpg;doc (마침표. 없음) :

source: Select by Filename Length
ko: 파일명 길이로 선택

source: More than N characters:
ko: N문자 이상:

# mystrings.name_selectbymaskcaption
source: Select by Mask
ko: 마스크로 선택

# mystrings.name_selectbymaskprompt
source: Multiple masks can be separated by semicolons. For example: *.jpg;*.doc Masks:
ko: 여러 마스크는 세미콜론 구분으로 입력 사용 예: *.jpg;*.doc 마스크:

source: Undo
ko: 복원(undo)

source: Undo %d file(s)
ko: %d개의 파일을 복원

# ustrings.sdatetimedays
source: Days
ko: 일

# ustrings.sdatetimehours
source: Hours
ko: 시

# ustrings.sdatetimemilliseconds
source: Milliseconds
ko: 밀리초

# ustrings.sdatetimeminutes
source: Minutes
ko: 분

# ustrings.sdatetimemonths
source: Months
ko: 월

# ustrings.sdatetimeseconds
source: Seconds
ko: 초

# ustrings.sdatetimeyears
source: Years
ko: 년

source: All files
ko: 모든 파일

source: Any file
ko: 모든 파일

source: Archives
ko: 아카이브

source: Batch file
ko: 일괄파일

source: comma separated
ko: 콤마구분자

source: Documents
ko: 문서

source: Music
ko: 음악

source: Pictures
ko: 사진

source: Play list
ko: Play목록

# ustrings.sfilterspresets
source: Presets
ko: 프리셋

source: tab separated
ko: 탭구분

source: Text files
ko: 텍스트 파일

source: Text list
ko: 텍스트 일람
